파워포인트나 문서 작성할 때
여백 . 심플 . 깔끔
이라는 키워드를 가지고 작성할 것

채찍피티 적극 활용할것 (컨텐츠는 제공해주고 , 문장 다듬어달라고 할 것)

꾸역꾸역 반드시 써볼것

------------------------
자기소개서

 IT선택한 배경
~과정을 정말 열심히 학습
언어 :

전 직장에서 내부 개발팀과 협업하면서 개발의 매력에 빠졌습니다. 
내부 개발팀과의 협업 경험을 통해 웹 개발이 기술적으로 흥미롭고 다양한 가능성을 가진 분야임을 깨달았습니다. 
이 경험이 제게 백엔드 개발 분야로의 진로 선택을 격려하였고 
백엔드 국비 교육 과정을 통해 Java와 Spring을 집중적으로 학습하였습니다.
이 후 프로젝트를 진행하면서 팀원들과의 협업을 통해 새로운 기능 구현 및 버그 수정 등의 경험을 쌓았고 원활한 커뮤니케이션과 효과적인 문제 해결 능력을 키웠습니다.
이러한 경험은 기본기를 탄탄히 다지면서도 실제 현장에서의 적용력을 키워나갈 수 있는 계기가 되었습니다.


백엔드개발분야를 선택한 계기가 모호
-웹도 프론트랑 다 나뉘어있으니까 왜 거기서 백엔드인지?

소제목을 달아도 ㄱㅊ
ex ) 배경 : / 역량 : 언어 : java  DB: mysql 프로젝트 :  이런식으로

꼭 길지 않아도 됨 눈에 잘 들어오게


------
면접
자연스러운 미소, 면접관 부담스럽게 하지 않기

다대다 면접
앞에서 휘황찬란하게 대답해도 기죽지않기
어쩌라고? 생각하기
앞에서 대답못했다면 내가 대답할 준비하기
경청의 태도도 중요

마이바티스가 뭔지?
rdb가 뭔지?
함수가 뭔지?

실무진 : 기술면덥
임원  : 임원면접

둘이 질문 방향성이 다를 수 있음

임ㅁ원면접  : 
기술적인것보단 성향적인것들
내 선임의 비리를 발견했다면 어떻게할것인지
내가 옳다고 생각했는데 팀원들이 모두 아니라고 한다
어떻게 할것인지
이런 롤플레잉 질문이나 커뮤니케이션이나 에티튜드 확인 질문








